la culerada o la certezas a ver
Bueno lo han visto todos una [__]
vergüenza un [__] robo después de que
ayer en Madrid robar al Valladolid que
lo vio todo el mundo que en Valladolid
se cantará Así así así ganar el Madrid
pues hoy nos han robado a nosotros una
[__] [__] de partido con el hijo de la
gran [__] de la voz que no sé cómo es
posible que este tío si arbitrando y
como El imbécil de Xavi El imbécil de
Xavier a la banda matulados Vete a la
[__] [__] Xavi Vete a la [__] [__]
esta [__] [__] porque hemos hecho una
[__] [__] partido Porque no tenemos
[__] porque este partido tenemos que
haber acabado con siete expulsados la
[__] [__] partido la [__] [__] de
competición y vaya [__] [__] de todo
Ese es el resumen Ese es el resumen de
medio minuto
qué asco de verdad yo cuando expulsa de
español por darle una patada en la
cabeza a lewandowski que lo ha visto
todo el mundo que arrastra el pie para
darle una pata en la cabeza y lo llaman
del bar después de una expulsión que eso
yo no he visto después de una expulsión
que te llamen del bar
y va a verla y anula la roja
de todo lo demás es que no he enterado
de nada no me he enterado de nada No sé
por qué expulsa Jordi Alba no sé por qué
ha sacado tarjeta a ferrán después de
que de que en un empujón el penalti es
lo único que yo creo que sí es penalti
que lo puede lo puede pitar
todo lo demás es que no me voy a
molestar ni hacer resumen ni en nada una
[__] [__]
una [__] de competición dan a dejar de
verla dan a dejar de verla y ya está no
sé y que no te los [__] ya está y que
será putísima [__]
el español con sus quejas de con sus
quejas de que juega lewandowski no sé
qué eso lo ha dicho un juez un juez
ordinario
ayer se vio al inicio Llamar loco decir
el loco al árbitro y no expulsó ya del
Valladolid si lo expulsó y a lewandowski
por hacer así tres partidos y la [__]
[__] hay que hay que irse esta liga
nos vamos a Francia o a Inglaterra o a
donde nos quieran y si no pues jugamos
contra el tarrasa ya está una [__]
vergüenza a ver si baja segunda venga
se acabó